### 2021-12-01 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

    \item Analisis Masalah \\
          Pada tahap ini dilakukan analisis permasalahan yang berkaitan dengan topik yang diangkat pada tugas akhir ini. Diantaranya adalah menganalisis kebutuhan instrumentasi pada protokol Microservice, kebutuhan visualisasi dari hasil \textit{tracing}, dan kebutuhan infrastruktur \textit{deployment} pada Kubernetes.

>>>>

    \item Analisis Masalah \\
          Pada tahap ini dilakukan analisis permasalahan yang berkaitan dengan topik yang diangkat pada tugas akhir ini. Diantaranya adalah menganalisis kebutuhan instrumentasi pada protokol Microservice, kebutuhan untuk melakukan \textit{Performance Regression Detection}, dan kebutuhan infrastruktur \textit{deployment} pada Kubernetes.
